Bilinçlenin!
PREZERVATİF
Bir ressam,
bir doğaçlama tiyatro ekibi...
...ve tavana alevler içinde bir pelvis
yansıtan bir lazer ayarladım.
Bu o bildiğimiz...
..."Cinsel Yolla Bulaşan Hastalıklar"
bilinçlendirme fuarlarına benzemeyecek.
Çok yardımcı oldun, Annie.
CYBH fuarı arkadaşlar.
Bilinçlenin.
İğrenç CYBH'lerin
Tehlikeli Yolu!
-Kendini benden daha iyi mi sanıyorsun?
-Hayır.
Sen filmlerden alıntı yap,
sporu bana bırak.
-Göndermeleri azaltmaya çalışıyorum.
-Spor olayına hiç girme.
Sen ve ben harbi basketbol oynayacağız.
Hemen şimdi.
-Eğlenceli olabilir.
-Hayır, olmaz.
Olmayacak da.
-Bilinçlenin.
-Üzgünüm, ilgilenmiyorum...
...çok önemli amacınızı
görmezden gelmekle yani.
Merhaba, ben Jeff Winger.
Sabrina yeni sekreterim.
Sekreter, kadınlar için
biraz aşağılayıcı bir terim.
Dekanın ofis işlerine yardım ediyorum.
Cinsiyetimiz kurtuldu.
Sıradan arkadaşımla romantik olmayan
bir kahvaltı edecektik.
-Katılmak ister misin?
-Kafeterya kapalı.
-Şans kurabiyesi?
-Harika değil mi?
Greendale halk sağlığı ateşine kapılan
en son kampüs.
Kadınlar tuvaletindeki tuvaletlerin
oturağı yok, biliyorsun değil mi?
Çünkü sürekli çalınıyorlar.
Sabrina, not al.
Her kabine gizli kamera koyulacak.
Sorun çözüldü.
-"AIDS olacaksın."
-Arkasını çevir.
"CYBH fuarına gitmezsen."
Onu ben yazdım.
Tebr... İğrençsin.
Sonra görüşürüz.
Bilinçlenin.
-Jeff, seninle arkadaşız, değil mi?
-Öyle diyelim.
Son zamanlarda davranışlarımda
bir değişiklik fark etmiş olabilirsin.
-Etmedim.
-Çünkü yeni bir kız arkadaşım var.
Müthiş akıllı,
neyi kastettiğimi anlıyor musun?
-Neyi kastettiğini hep anlıyorum.
-Sizi tanıştırmaya can atıyorum.
Büyük bir balık yakalayınca...
...içini doldurup
pamuklara sarmak istiyorsun.
-Bu geceye ne dersin?
-Sanmam.
-Troy'la basket oynadık. Eğlenceliydi.
-Hava atma.
Seni bloke etmek imkansız.
Gözlerin çok nazik ve gizemli.
Arkadaşlar, bu gece Jeff ve ben
kız arkadaşlarımızla çıkacağız.
"Sanmam"dan bunu mu çıkardın?
Pierce'ın kız arkadaşı varmış.
Harika. Ne iş yapıyor?
Telekız.
Bazı gizemler kendiliğinden çözülüyor.
Hayır, bu sadece mesleği.
Bana telekızlık yapmıyor.
Hayır. Pazarlama dersinde tanıştık.
Doreen'i, Annie'nin
akşamki partisine götüreceğim.
CYBH fuarını diyorsun.
Bilinçlenin.
CYBH fuarına bir telekız götürmek mi?
Bundan bir espri çıkar.
Jeff, kara kaplı kitabının tozunu alıp
bir hatun ayarla, olur mu?
"Hayır"dan anlamayı sağlayan
bir hap var mı?
Tabii, son anda oldu.
Herhalde kız ayarlayamazsın.
Eminim haklısındır.
Uçukla ilgili bir şey olabilir.
Hem hastalık, hem çılgınlık demek.
Merak ediyorum, Jeff,
o kadar hava atıyorsun da...
...en son ne zaman
biriyle işi pişirdin?
Tam tarihi bilmiyorum, Pierce
çünkü sen değilim.
O yüzden makbuzum yok.
Hadi ama.
Buluşacak birini bulamıyorsun diye
bir kadına hakaret etmemelisin.
İstediğim zaman
buluşacak birini bulurum.
-Şaka falan mı bu?
-Hayır, asıl şaka burada.
"Uçukluk yapma, uçuk olma." Evet.
Greendale
CYBH Fuarı '09
Duydun mu, Annie?
CYBH'ler bağırıyor:
"Hayır, bu kadar farkımızda olmayın!"
Ve bunu sana borçluyuz.
Rehabilitasyon kliniğimde
"başarıya en yatkın kişi" seçilmiştim.
Bu sıkı çalışmanı ödüllendirmek için...
...prezervatif tanıtımını
sana yaptırmaya karar verdim.
Bütün gözler üzerinde olacak
ve nasıl prezervatif...
...takılacağını göstereceksin...
Babamın Jimmy Carter dediği şeye.
Uygun kişi olduğumdan emin değilim.
Merak etme.
Gerçek değil.
Anatomik olarak birebir bir model.
Ama inan, gözlerini kapatınca
farkı anlamazsın.
Pekala.
Araba Yıkamadaki Kızıl
Merhaba, ben Jeff Winger.
Bu akşam ne yapacağını
sormak istedim.
Adını biliyor muyum mu?
Ne biçim soru bu?
Elbette biliyorum.
Şimdi cevap verirsem...
...güvenle ilgili
kıymetli bir ders alamazsın...
...Jennifer.
Tüh be.
Pierce fena aklına girdi, değil mi?
Durgun bir dönem. Ama uzun süredir
denemedim. İşte şimdi deniyorum.
Evet, belli oluyor.
Bir sürü arama yapmışsın.
"Araba Yıkamadaki Kızıl."
"R.E.M. Konserindeki
Kolsuz Bluzlu Kız."
"6 No.lu Jüri Üyesi."
Bu doğru görünüyor.
-En azından "Anneciğim" var.
-O annem değil.
Dostum, hiç hoş değil.
Senin "dostum" demen hiç hoş değil.
Ne yapıyorsun?
"İspanyolca Dersindeki
Seksi Sarışın" mı?
Bir şey değil.
Bu, 20'lerindeki bir adamın
telefon rehberi.
Kadınların kimliği yok.
Çok sığ.
Haklısın.
Bunu önceden fark etmediğime
inanamıyorum.
Neyse. Shirley'yle çalışmaya gidiyorum.
Ben burada kalıp
yaşam tarzımı gözden geçireceğim.
"Anneciğim"i ara.
Arkadaşlar, bir sorunum var.
Dekan şu aptal fuarda
prezervatif kullanımını göstermemi...
...istiyor. Onu bir mankenin
aptal zımbırtısına takmam gerekiyor.
Bu büyük bir onur
ama ben beceremem ki.
Çalışabilirsin, çok kolay.
Britta, muzun var mı?
Anatomik olarak birebir
bir model olacak.
Gerçek zamazingolar
muza hiç benzemez.
Benzer mi?
Hiç görmedin mi?
Annie, bu çağda bakire olmak
gurur duyulacak bir şey.
Tek boynuzlu at gibisin.
Tek boynuzlu at değilim.
Lisedeki erkek arkadaşımla
ilişkim oldu.
Onun gömme dolabının zemininde
Madonna'nın Erotica şarkısıyla yaptık.
Ama şeyine bakmama izin vermedi.
Yaparken ve sonrasında da ağladı.
Şimdi eşcinsel.
Bence o zaman da eşcinselmiş.
Yani büyüme çağında hiç görmedin mi?
Mesela İnternet'te bir fotoğrafını
ya da Harvey Keitel'ınkini?
Birkaç kez görür gibi oldum
ama uzun uzun bakmadım.
Benim gerçek model üzerinde
çalışmam lazım.
Ama dekan onu ofisine kilitlemiş.
Tamam, gayet kolay.
Ona gidip sorar...
Hayır. Çok utanç verici.
Kimsenin bilmesini istemiyorum.
Sadece nasıl yapacağımı öğrenip
kurtulmak istiyorum.
Dekan bana güveniyor...
...ve güvenebileceği biri olduğumu
anlamasını istiyorum.
Gizlice ofisine girmeliyiz.
-Benim için sorun değil.
-Fark etmez, girerim.
Bilinçlenin!
-Merhaba, Jeffrey.
-Selam, Pierce.
Güzeller güzeli sevgilimi beklemek için
fuara girmek üzereydim.
-Ne güzel.
-Ya sen?
Buluşacak bir kız bulabildin mi?
Hayır, çünkü denemedim.
Çünkü CYBH fuarına
kız getirmek eziklik bence.
Üzülme, evlat.
Durgun bir dönemden geçiyorsun.
Deneyimlerime göre,
en fazla 12, 13 yıl sürer.
Affedersin.
ÇARK-I PİŞMANLIK
Belsoğukluğu olmasın,
lütfen, lütfen, lütfen.
Belsoğukluğu olmasın.
Ah, yanıyor.
-Acıyacak.
-İğrenç.
Dekan bey, asistanınız bekar mı?
Neler sever, neler sevmez?
Evet, bekar.
Hip-hop ile atları sever.
Sakal sevmez...
Evet, lafım bitmişti.
Atlar muhteşem yaratıklar mı,
bana mı öyle geliyor?
-Olağanüstüler.
-Kesinlikle.
Bu sabah Jay-Z'nin yeni albümü
eşliğinde tıraş olurken...
...bu hafta sonu at binmeye
gitmek istediğimi düşünüyordum.
At sahibi misin?
Bir ata gerçekten sahip olabilir misin?
-Pierce.
-Evet?
Bu Sabrina.
Sen gittikten 30 saniye sonra...
...bana katılmasını istedim
ve kabul etti.
-Harika bir kişiliğin olmalı.
-Teşekkür ederim.
Tebrikler, Jeff, beni haksız çıkardın.
Bir kız buldun.
Evet, buldum.
Bu Doreen.
Çifte buluşmamıza hazır mısın?
Evet, hazırım.
Bir dakika, bunu nasıl yapıyorsun?
Müthiş bir güvenli seks fuarı,
değil mi?
Şu prezervatiflere bak.
Kenarlarında "Greendale" yazıyor.
Ünlem işareti benim fikrimdi.
Kumsal arabasındayım ve frengiyim.
Bunu kesin buzdolabına asacağım.
Doreen bu gece ne güzel, baksana.
Hey, bir dakika...
Akşam için planlarımızı konuşalım.
Sen bana yardımcı ol, ben sana.
Belki bir süre ayrılırız...
...sonra sabah yeniden buluşup
yumurtaları ve detayları paylaşırız.
Bundan daha berbat bir
kombinasyon duymamıştım.
Sağ ol.
Beni yine yendiğine inanamıyorum.
Pelüş hayvanımı ister misin?
Bilek güreşi yapacağız.
Over the Top'taki Stallone gibi.
Kamyonumun ve oğlumun olması lazım.
Kurallar: "İğrençsin." Başlıyoruz.
Daha ilham verici bir şarkı bekliyorum.
Fon müziği uygun değil.
Başlayalım.
Aman Tanrım.
Elimi kırdın, angut.
Bunu açamıyorum.
Dur bakayım.
Ay, kapıdan görüyorum.
Evet, işte karşınızda.
-Ben de bakmak istiyorum, ben de.
-Tamam, hadi. Bak.
-Asıl benim görmem gerek.
-Tamam, tamam.
Bakabilirsin.
Vay canına.
Yanlış biliyormuşum.
Bu büyük mü sayılıyor?
-Yok, canım.
-Evet.
Bu ne hal böyle, yakışıyor mu size?
Doreen altı dil biliyor.
Fransızca şarap ısmarlamasını
duymalısın.
Hayatım,
"cabernet sauvigonenon" desene.
-Pierce, beni utandırıyorsun.
-Şarapla ilgili çok şey bilir misin?
Napa'da üzüm bağı olan
bir müşterim vardı.
Sado-Mazo ve Merlot severdi.
O yüzden ona S&M&M derdik.
Hayatım, Jeff'i sıkıyorsun.
Hemen dönerim.
Çişim geldi.
Ben birer içki daha alayım.
Biliyor musun,
hiç beklediğim gibi çıkmadın.
Zekisin, zarifsin,
dize kadar parlak çizmelerin yok.
İşyerinde bıraktım.
Sanıldığının aksine...
...zamanımın çoğunu
konuşarak geçiriyorum.
Erkekler yaşlandıkça,
gerçekten konuşabildikleri...
...biriyle vakit geçirmek istiyor.
-Demek berbat olacak.
-"Olacak" mı, Jeff?
Yapma. Sabrina tatlı kız...
...ama Monty Python'ı
Harry Potter'daki kötü yılan sanıyor.
İnan bana, konuşabileceğim çok daha
sinir bozucu kızlar tanıyorum.
"Çişim var"ı, "konuşmamız gerek"e
tercih ederim.
Merhaba, bebişim.
Şu Lexus'ını gösterecek misin?
Hiç sormayacaksın sandım.
Doreen, seninle tanıştığıma
çok sevindim.
Daha iyisini bulabilirsin.
Getirdim.
Gittiler mi?
Ne avanak bir çift.
Akşam yemeği ısmarlamadan önce
şunu sorayım.
Masada sevişecek miyiz?
İlişkimiz bitti, Pierce.
Bara gidiyorum,
istersen bana katılabilirsin.
Yine harika bir akşam geçiririz...
...ama bu 200 dolarına mal olur.
Bayağı yüksek bir indirim.
Alkolün insanları
azdırdığını bilmezdim.
Benim uykumu getiriyor.
-Dekan bey?
-Evet.
Ofisinizde 597 vakası var.
597 mi?
Ofisimde köpek dövüşü ringi mi var?
Hayır.
Pekala, bunu döndürüp
üstünü örteceğim.
Pekala hanımlar,
sizin gibi koca kadınların...
...yaptığı bu rezalete inanamıyorum.
Neden abartıyorsunuz? Annie'nin
modele bakması gerekiyordu, yani pe...
Pekala, P'li sözcük işin içine girdi.
İşte bu yüzden okul danışmanımız
Gayle ile kayıt tutan...
...Monique'in burada olmalarını
istedim. Böylece...
...bu hassas konuları yasal olarak
uygun bir şekilde tartışabiliriz.
Bence herkes "penis" demeli.
Böylece sözcüğün olumsuz etkisini
kaldırmış oluruz.
Hep beraber.
-Penis.
-O söylemedi.
Neden penisi görmek için
ofisime girdiniz?
Vay be, şimdi çok daha rahat
söylüyorum, Gayle.
Ben "penis" demeyen kıza
odaklanmak istiyorum.
Burada kimse seni yargılamaz,
kendini açıkça ifade edebilirsin.
Bir şey diyeyim mi?
Kendimi ifade etmek istemiyorum.
Bir oda dolusu insanın önünde
P'li sözcüğü söylemek istemiyorum.
Bastırılmış olmayı seviyorum.
Cinselliğimden rahatsız olma
konusunda gayet rahatım.
Belki herkes
biraz benim gibi olsaydı...
...CYBH fuarı yapmak zorunda
kalmazdık.
-Aferin kızıma.
-Güzelim benim.
Bu arada,
onu yakından gördükten sonra...
...neden bu kadar büyütülüyor
anlamadım.
Balıkçı yakalı dev bir başparmak gibi.
Çılgın İhtiyar
Hangi bağlamda, Sayın Yardımcı?
Şahane bir vücudun var.
Herhalde hep söylüyorlardır.
Gerektiği kadar değil.
Profesör.
Ne?
Ben profesör değilim.
Ama Greendale'dasın ve yaşlısın.
Ben öğrenciyim.
Evet. Benim için de o dediğinden.
Sanırım bir istisna yapabilirim,
profesör.
Kusura bakma.
Bunu yapamayacağım.
Ne?
Ama bu senin araban.
-Sende kalsın.
-Ama...
Evet, evet, evet.
N'aber, şiştin mi?
Evet, şiştim.
Çok moralim bozuldu.
Diğer oyunları şans eseri kazanmışım.
Troy.
Vay be. Cinsel yolla hastalık bulaşan
ilk CYBH fuarı bu olabilir.
Kapa çeneni, Ben.
Prezervatifli su balonu savaşı!
Ne oluyor be?
Bunlar sızdırıyor abi.
İnanamıyorum.
Bu yüzden prezervatiflere
yazı basılmaz.
Senin yüzünden herkes hamile kalacak.
Of ya.
Troy, bütün prezervatifler defolu.
Kampüsün en iyi sporcusu olarak
ofisime koşup...
...herkes gitmeden
bir duyuru yapmanı istiyorum.
Dekan bey, kampüsün
en iyi sporcusu ben değilim.
Abed.
-Kazanmama izin verdiğini biliyorum.
-Ama bir şey demedin.
Çünkü gerçek olmasını istedim.
-Çok iyi bir arkadaşsın.
-Hayır, Abed.
-Asıl sen öylesin.
-Tanrı aşkına, koşsana be!
Tamam.
Koş, Abed, koş.
İnsanlar sekse başlamadan koş.
Kimler gelmiş.
Çabuk döndün. Detayları alayım.
Durdum.
Neyim var bilmiyorum.
Kız seksi.
Galiba burası
yaşam enerjimi sömürüyor.
Mesele Greendale değil, sensin Jeff.
Olgunlaşıyorsun.
Bir erkek, hayatında
öyle bir noktaya ulaşır ki...
...artık iç çamaşırını asacak
bir yer aramayı bırakır...
...ve şapkasını asacak bir yer
aramaya başlar.
Affedersin. Uygunsuz ya da ırkçı
bir şey söylemeni bekliyordum.
Doreen'e ne oldu?
Devam etmek istiyorsam
para ödemem gerektiğini söyledi.
Ağır olmuş be dostum.
Hayır, aslında gözlerimi açtı.
Doreen çok özel bir kadın.
Ona iyi davranmadım.
Öğrenmem gereken şeyler var.
Başarırsın.
İkimiz de başarırız.
Daha iyi erkekler olmaya.
Şerefe.
200 dolar borç verir misin?
Doreen'e benden selam söyle.
220 dolar verirsem
şey de yapar...
Anlatmaman için 250 dolar veriyorum.
Şimdi iki kere yapabilirim.
Üniversite.
Hayatımızın en güzel yılları.
Bul: 6 No.lu Jüri Üyesi - Anneciğim
R.E.M. Konserindeki Kolsuz Bluzlu Kız
İspanyolca Dersindeki Seksi Sarışın
Kişi Düzenle - Adı:
Adı: Britta
Kaydet
Greendale öğrencilerinin dikkatine.
Prezervatifleri kullanmayın.
Bu gece seks yapacaksanız,
prezervatif kullanmayın.
"Asidin proton verme
ya da alma özelliği...
...bireysel türler için ölçülemez."
İki verme-alma sistemi
karşılaştırıldığında...
...proton aktarımı HA artı H2O..."
-Abed?
-Efendim, Troy?
Bir bardak su verir misin?
Tabii.
Sağ ol, Abed.
Altyazıları çeviren:
Eda Soylerkaya Yilmaz